做壞人嘅生活真係好刺激啊，係咪啊
乖仔？
如果我想睇閃燈啊，我去的士高就得啦
好快入便嘅實驗階段原型裝備就係我㗎喇
乜你唔識上網買呢個
實驗階段原型裝備㗎咩？
淨係掛住上網
有時有啲嘢係一定要
用古老嘅方式去做好啲㗎
好嘛，大先生…？
咁迫㗎
我會約個少女敵人
有你我就唔悶喇
仲有我啊
噉就當然啦
好嘛？
朗士登，我呢，唔係好叻嘅人個樣㗎
你投降啦，大先生
先生，唔好意思，我唔鍾意投降㗎
做得好
噉逼嘎？
但係下次你就冇咁好彩喇
遲啲見啦
冇咗佢
係壞人，不過有禮貌喎
我係個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市
你若要些協助，讓我即刻幫你通通解決
無不妥，別再要我幫忙
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…復call
不怕call我太多，不怕快
你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥
唔該…
我係綠色古比魚啊
我係百分百紅雪貂啊，聽住
你停喺分岔路前面
碧加，畀啲意見我吖
如果你要去一個將會改變你人生嘅旅程
你會帶啲咩小食呢？
唔好話畀我聽
你都加入動物星相狂熱喇
狂熱？
唔係喎
動物星相係可以了解自己嘅工具啊
至得啊，呢只不過係星相學
加埋自我性格測試嚟咋
梗係唔係啦
動物星相會幫你揾出你嘅顏色同動物
係好科學化㗎
多謝喇，我有大把嘢玩
佢預測到你完美嘅伴侶啊
你唔想知乜嘢係你完美嘅伴侶咩？
我怕係隻藍忽忽啊
唔好講笑喇，如果真係藍忽忽你就慘喇
冇興趣理呢啲嘢啊
好喇
我哋開始啊
唔該你喇，我哋而家好唔得閒啊
我都好心急，發掘緊真正嘅我啊
我就寧願發掘武器發展中心個大夾饡入便啲嘢喇
弊喇，睇下邊個嚟緊？
自大嘅菲力
菲力保庸
不如一齊食午餐呢？
當然好啦
係喇，大先生…
最近你好少嚟俱樂部喎
我退咗休之後好忙啊，係𠸏？
我都知道你嘅新習慣係好特別
哼，爸爸想征服全世界啊
邊個唔想吖？
但係我哋呢個億萬富豪俱樂部
要求我哋嘅會員
一定要擁有極之龐大嘅財富
雖然我嘅嗜好係要使好多錢
但係我仍然擁有俱樂部
要求嘅龐大財富當然啦
我哋查過啊
係噉，你有咩問題啊？
先生啊
一個會員同一個美國啦啦隊隊長糾纏喎
噉對俱樂部應該點講呢？
係有壞嘅影響㗎
飛羚，你想講乜嘢啊？
我想話畀你聽
我要撤銷你嘅會員資格啊
攞畀我
艾美你，呢邊吖，聽講你係紫色老鼠
阿洪水賊
我哋係唔夾㗎噃
我完成動物性相測驗喇
等我估下先
係藍忽忽？
仲弊啊
我係粉紅樹奶啊
粉紅樹奶？
樹奶啊，最差嗰種啊
粉紅樹奶係畀人遺棄
係追隨者唔識社交啊
朕味仲好似爛生果啊
我朕味邊度似爛生果喎？
唔知道有冇粉紅毛毛地鼠嘅呢？
史丹，你本書啊
當你去到迷你戲院
發覺想睇嗰套電影嘅飛已經…
賣晒
爸爸，如果係樖樹，噉會係咩樹呢吓？
咪就係畀億萬富豪俱樂部趕出會嗰種喇
受到噉嘅侮辱，我唯有報仇啊
仲有好多其他俱樂部歡迎啲富豪㗎
問題唔係噉
做壞蛋係唔需要任何理由都要報仇嘅
不如我諗個方法嚟衝擊一下金融市場
凍結俱樂部嘅資產啦
噉咪要揾個好巨型嘅雪櫃囖吓？
乖仔佢噉樣講不過係個比喻嚟咋
柔美撇步
食啦
點解畢加咁耐𠸏？
佢喺度做緊測驗喎，唔知係邊一科嘅
噉應該唔好難啫
如果我想睇嗰套戲啲飛賣晒，我走啦
但係噉好似好固執啊
我睇第二套戲啦
識得變通定代表我軟弱呢？
畢加，你食唔食晚餐㗎？
媽咪啊，你哋食先唔使等我啊
我好忙啊
你究竟忙乜嘢啊吓？
動物身上喎，佢話你聽你個點樣嘅人
我唔信呢啲嘢㗎，我貪得意玩下㗎咋
又幾得意喎，你嘅晚餐放喺微波爐
唔該，媽咪，我好快落嚟㗎喇
畢加，好瞓喇
媽咪走頭
一個神秘嘅陌生人叫你個名
你嘅反應會係…
爹哋，我係藍狐啊
幾好吖
知唔知藍狐係天生嘅領導者啊？
唔可以抗拒挑戰，一定要贏人
係完美主義者，所以佢咪成晚唔瞓囖
咪住先
呢度仲話喎
南湖嘅完美心靈伴侶係黃色鯽魚呀？
心靈伴侶？
我諗碧加年紀仲係細
仲未適合揾心靈伴侶，甚至任何伴侶
過幾日碧加就會忘記乜嘢黃色鯽魚㗎喇
動物星相係啲後生仔貪得意玩下嘅啫
嗯，你講得啱啊
係呢，誒…
你係乜嘢啊？
藍綠貓
你呢？
米色浣熊啊
心靈伴侶啊
我係黃色熊啊，噉真係好啊
坐我隔籬嗰個靚仔即時叮
係黃色兔仔啊
畢加，你講得啱
動物星相一啲都唔準㗎
係啊，唔準啊，我都唔知你講得啱唔啱
因為朗士德冇可能會係粉紅樹瀨㗎
畢加，有你上晚嘅資料喇
小事啫，遲啲話我聽啦，但係
又係你話非常之緊急，要我優先處理𠸏？
遲啲冇所謂嘅，唔好…啊，喂喂
你講啦，聽到咁多動物聲上嘅垃圾
聽下啲重要消息都好㗎
好啦，我查過晒所有學校嘅資料庫
但係冇辦法知道邊個係黃色章魚啊
你做過測試？
我係隻藍狐
抗拒唔到挑戰㗎
我真係唔敢相信你都會信動物星相啊
是得，我唔係相信，我貪得意玩下啫
小事嚟啊
邊個係黃色鱘魚啊？
仲話唔信？
但係有一個好有趣嘅人上嚟網站揾你啊
就係報答八八嘞
邊個啊？
畢加利唔係𠻺嗎？
八八就係令加熱小食工業大革新嘅天才啊
八八牌唔係里肉米狗？
係天然完美嘅食物
有冇睇過有乜嘢成分啊？
噉樣做好無聊啫
我唔會食炸嘅食物嘅，唔係炸㗎
係快速急凍
景象已經嚟緊喇
小姐，我需要你幫忙㗎
唔知邊個衰人啊
偷走我支最新最嘅快速冷凍槍啊
冇咗快速冷凍槍，咪冇埋啲玉米狗囖
即係冇咗啖啖好享受？
唔好啊
喂喂，你冷靜啲
畀呢支冷凍槍去治療我吖
我揾到個廣告啊
若見餓了，你就要試
食熱狗腸仔包，你實真好
誰人若肚餓，定能滿足
全部絕對精心挑選兼特製
餃子特別好味，配料也絕對鮮
人人食過實會鍾意
快速冷藏嘅美食
你一定會鍾意玉米狗㗎，係啊，好喇
交通工具點啊？800安
安排咗喇
嘩，呢隻玉米狗好巨型啊
小姐就喺呢度喇
係案發嘅現場啊
聞唔聞到啊？
你冇事吖嘛，細路？
我都唔知應該點講好啊
我好鍾意你嘅產品啊
唔好噉喇
呢啲氣味好…
好熟啊
喂喂，你幫我做個空氣分析吖
最可惜就係呢度啲熱狗會浪費晒
除非就係有人可以好快…
食晒佢
點啊？威威
嗰啲氣味係古龍水，係好貴㗎
係為嗰啲最使得起錢嘅客户特別配製㗎
估下包括邊個吖？
係小先生…
啱啊
佢哋嘅陰謀太邪惡喇
佢哋想等到全世界極之缺乏迷你玉米狗
然之後逼我哋買貴嘢啝
大先生想要嘅唔係迷你玉米狗咁小事啊
仲有乜嘢重要得過迷你玉米狗啊？
你真係典型粉紅樹賴
第一，動物聲常唔準
第二
佢嘅目標係玉米狗
我話唔係啊
睇嚟呢個賊竇一定係嚴重罪案
咪你玉米狗啊
罪案？
玉米狗？
史特，睇下
支冷凍槍
小食嘅賊仔
呢種古龍水？
咁逼嘎？
乜原來我哋嘅貓捉老鼠遊戲仲繼續緊嘎？
我哋係貓定係老鼠吖？
老鼠，但係我哋係嚟捉你哋㗎
係貓做嘅嘢喎
又有道理喎
邊度係啊？
大先生，我放咗啲迷你玉米狗喇喎
你講乜嘢啊？
我個目標根本就唔係呢啲麪包仔同香腸
你哋啲藍狐以為自己乜都知啊
藍狐？
你信動物星相嘎？
乖仔，唔好講埋啲無謂嘢啦
而家係時候證明我係個真正嘅壞人
首先，我要快速冷藏你哋
你唔需要證明啲乜嘢㗎喎
慳返啲功夫係好嘅，但係…
呢個係我嘅計劃
其中一部分喎
跟住呢
我就要冷藏粗暴噉樣將我
趕出會嘅億萬富豪俱乐部
你做咁多嘢就係要其他有錢人唔開心呀？
係啊，係咪好犀利呢？
你可以冷藏我哋
但係布達88嗰支咁細嘅冷凍槍
係冇可能冷凍成座建築物㗎
其實應該話成個島啊
所以我研究布達88
嗰支冷凍槍嘅科技然後就製造咗…
噉樣一嚿呢？
你知唔知啊？
有咗呢枝嘢，甚至連珍寶迷你玉米狗呢
你都可以…
佢…
係，今次嫁我會好掛住
你呢個可怕嘅對手㗎
嚟啦，鬼仔
鬼仔
爸爸，我係黃色鯽魚啊，唔係啩？
小先生係黃色鯽魚？
慘喇
逼啊，你講乜都有啲嘢更加重要呢？
我嘅完美伴侶冇可能係小先生…
如果佢冷凍咗你
你哋一定會有完美嘅結局啊
露露，噉個紅色掣吖
佢太輕喇，露露，捐入我褲袋啊
食晒佢
好冷
露露，快啲啊今次就係冷霜風喇
好叻啊，毛毛地鼠
玉米狗好嘢
我對腳冇感覺𠸏
我對腳變咗雪條啊
我諗呢個係…
我哋要揾人送我哋去英曼富豪俱樂部啊
我諗實揾到嘅
如果動物星相話小先生…
係我嘅心靈伴侶嘅
我就會信動物星相啊，我早就唔信啦
上嚟啦
兄弟，冇事吖嘛？
嗱
佢已經知道呢度唔歡迎佢
所以大先生…
唔會再喺呢度出現㗎
放啲吊索落去，龜仔
龜仔？
呢度話黃色鱗魚只係會顧住自己㗎
噉樣似乎唔係幾好喎吓
開動太陽能板啊
開動冷凍窗系統
嗰啲唔知照啊
走啊
夠鐘，我要廢除呢個俱樂部
我嘅完美心靈伴侶係藍狐啊
我都好想見下呢個藍狐啊
做咩啊？
喂啊
喂喂，有咩資料啊？
佢嘅巨型冷凍箱係用太陽能㗎
接唔到能源㗎，噉要點做啊？
毀滅佢？
跟啲有錢人走？
我哋走嗰陣金碧加咪喺
條運輸帶度等死𠸏？
係啊
一個高尚嘅壞蛋通常喺佢嘅敵人
死之前都會離開嘅，點解啊？
因為浪費時間喺度等係好唔禮貌𠺢嘛
點解？
係傳統啊
呢個金碧加真係令到我非常之嬲啊
救命
有冇人啊？
我嚟救你啊
好喇，你會覺得有少少熱㗎
你唔係想趕住入去搶我啲魚子醬吖嘛？
我諗唔係𠸏
點解你唔直接用雷射瞄準佢哋嘅身體啊？
乖仔
如果你連呢啲壞蛋嘅傳統都學唔到嘅
即係我呢個爸爸冇用喇
你哋啲藍狐以為自己乜都知啊
分別喇，金碧啊，同你玩咗咁耐
好開心啊
你哋啲藍狐…
藍狐…
唔好啊
唔好啊，我唔准你傷害我嘅藍狐啊
你知唔知點解我居然會…
唔嬲呢？
金碧伽
你係我嘅藍舞，我係你嘅黃色鱗魚
我哋係天生一對，我哋係…
心靈伴侶
乖仔，同自己嘅死敵約會
係違反壞人嘅傳統㗎，但係爸爸…
返去賊竇啦，根據壞人嘅傳統
我哋要馬上開始計劃點樣去報仇啊
Wow
我諗因為我係藍狐所以救返我哋啊
唔係𠻺嗎？
我諗動物星相都錯唔晒𠸏
喂喂，畢加，早晨，你收到啲花未啊？
收到喇，有張電子學卡喇，我送過嚟吖
我嘅藍狐
我會耐心噉等待
直到我爸爸嘅最愛行動將
我哋兩個再拉埋一齊㗎哎吔
真係好温暖
似咗黃色鱘魚啊
我唔想再聽到任何動物聲上嘅嘢啊
狼屎得絕對唔係粉紅樹賴
噉就好喇
因為粉紅樹賴係我嘅心靈伴侶啊
心靈阿美你咪住，我係真正嘅樹賴啊
畀人遺棄，係跟隨者，唔識社交啊
我實未做好似肉米狗㗎
我哋天生一對啊